Нужно сделать бота, где будет только веб-апп



Из особенностей функционала:
- Админ. панель должна быть на джанго:

Для каждого канала отображается следующая информация:
-логотип, +
-название, +
-описание, +
-количество подписчиков, +
-ссылка на тг канал +
-ссылки на ТГСтат, +
-ссылки на Телеметр, +
-внешний ключь (категориии) +
-охват+
-ERR+
-CPM+
-распределение по полу, (класс) +
-по гео (класс) +
-отзывы, +
-примеры рекламы,  ?
-цена, ?
-похожие каналы. ? (это для категорий?)

Делается нами вручную через админку:
-Логотип,
-название,
-описание,
-ссылки на тгстат и телеметр,
-пол, (парсить с телеметра надо попробовать в момент, когда проваливаются в канал непосредственно в WebAPP, определить )**
-гео, (скорее всего можно спарсить и можно автозаполнить)**
-возраст,
-отзывы,
-примеры рекламы,
-цена

Должно подтягиваться автоматически:
-количество подписчиков,(парсить с телеметра)
-охваты,
ERR (ER), (парсить с телеметра)
CPM,
-Похожие каналы - показываем каналы из той же тематики. Если в этой тематике каналов меньше, чем рекомендательных слотов,
то оставляем эти слоты пустыми

По поводу периодов. Графики будут выглядеть так, например:
-открытия категории Х за последние 14 дней с шагом в 1 день. Или открытия категории Х за последние 50 недель
с шагом 1 неделю. Эти значения (шаг и их количество) нужно определить заранее, потом их изменить нельзя будет.
По поводу сравнения. Это зависит от того, где какие графики вывести, на каких страницах. Базово мы имеем обычные
статичные графики, без дополнительного функционала и настроек. Если добавлять к ним какой-то сложный функционал
или расчеты, то это по работе тянет на отдельный проект, так как будет делаться с нуля, для этого нужно будет подробное ТЗ.

- Система рассылок по сегментам. Если человек интересовался рекламой в Бизнес тематике, то мы записываем его в сегмент
для рассылок по бизнес тематике. Когда в одном из каналов этой тематики возникает горящее место, то через админку можно
разослать всем сообщение по этому сегменту

- Конверсия из открытия канала в переход Стоимость. И конверсия на нажатие связаться с менеджером

- Переходы по уникальным ссылкам (с описания каждого канала). Уникальная ссылка будет генерировать ту страницу веб-аппа,
которая была заложена в ссылке





Приветственное сообщение
Привет я вэб пап прошу перейти по кнопке ниже



Django RestAPI:
1. Первая страница должна иметь категории (только названия ) Список каналов структуризированно по категориям
2. Detail URL детали аpi в котором получаю id канала в формате get, как только получаю id необходимо вставить всю инфо
3. Два метода в api 1. Возможность добавлять каналы в избранные 2. Возможность их оттуда удалять




Критерия бана тгстата: почитать критерии

Мне нужно после получения данных сразу вкидывать всё в базу. PostgreSQL
